12.12.2021

----На одну неделю:
+1. Добавить парсинг строки или добавить параметры.
Нужно для того, чтобы я мог например передать через stage, что полбзователю отклонили авторизаци.
Минус параметров в том, что их может быть большое кол-во и прийдется расширять бд.

2. Добавить навигационные кнопки.

3. Перенести все на манер ТГ

4. Добавить нормальную обработку отключения бота.
Чтобы сообщения не посылались отключенным юзерам.

5. Начать реализацию "красивых форм".
И сделать первую версию.

6. Добавить сервис для конкретной формы, который будет взаимодействовать с клиентом. Возможно добавить его
в контекст и инициализировать в определенной мидлваре.

----На следующую неделю:

1. Перенести красивые формы в телегу.
Проверить, что все работает без заминок.

2. Возможно необходимо будет переосмылсить состояния и сделать так, чтобы не было ошибок.

3. Начать писать компонент для красивых форм.

4*. Добавить метаданные и позволить создавать форму через БД.

----Дальше----

1. Подумать как добавить команды.

2. Протестировать бота в доль и поперек, подумать над тестированием ботов.

3. Подумать как работать с командами и инлайн запросами.

4. Все ошбики должеы обрабатываться и возможно классифицироваться.
Подумать над добавлением их в очередь dead_letters.

5. Подумать над нормальным логгированием, чтобы я мог видеть "ВСЁ".

6. Начать приближаться к боевой версии, понять какие функции нужно добавить, посмотреть что у конкурентов.

7. Подумать как убрать нумерацию степов, в зависимости от типа метода, которым добавляем делегат в LinkedStateMachine

---------------Красивые формы------------------

1. Сообщения подчищаются.
2. Есть возможность откатиться назад.
3. Есть возможность выбрать руками "Изменить".
4. Есть одно сообщение, в которое будет трекаться все данные формы.
5. Должна быть единая структура со смайликами и html модом.
6. Необходимо убедиться в лимитах.
7. Возможно отключать и изменять тип формы.
8. Возможно задавать форму через конструктор.

1.1 Добавить ID формы в стейдж.

Прогнозируемые баги:

1. Если я делаю next(), то не проверяется stage пользователя, поэтому если я изменю stage и выполню next мы прийдем в следующий метод без проверки, хотя не должны.
